Qual o nome do projeto que trabalhou no mapeamento do DNA humano, em 2001?
Projeto Genoma Humano
Projeto Vida
Projeto DNA
Projeto XX e XY

Quem é conhecido como o “Pai da Microbiologia”?
Louis Pasteur
Gregor Mendel
Robert Boyle
Antoine Lavoisier

Quem é conhecido como “Pai da Genética”? Viveu (1822-1884)
Gregor Mendel
Francis Collins
Antoine Lavoisier
Sir Charles Darwin

Quem foi o Ilustre Diretor desse Projeto (questao 37) que marcou o inicio do Século XXI?
Francis Collins
Stephen Hawking
Alan Sabagge
John Lennox

Quem criou a Teoria “Hipótese do Átomo Primordial”?
George Lemaître
Albert Einstein
Sir Isaac Newton
Stephen Hawking

Quem descobriu a lei da radiação térmica? E como ela é chamada?
Albert Einstein - Lei Einsteniana
Albert Einstein - Lei de Einstein
Max Planck - Lei de Planck da Radiação
Max Planck - Lei de Max

Quem foi o químico e microbiologista que descobriu os princípios da vacinação, a fermentação microbiana e pasteurização? Viveu (1822–1895)
Louis Pasteur
John William Dawson
George Jackson Mivart
John Dalton

Qual o nome da lei física que expressa a relação entre o calor gerado e a corrente elétrica que percorre um condutor em determinado tempo.
Lei de Joule
Lei de Atenas
Lei de Maxwell
Lei de Newton

De quem é a frase "Se é para o bem de todos e felicidade geral da Nação, estou pronto! Diga ao povo que fico!"?
Dom Pedro I
Presidente Fernando Henrique Cardoso
Dom Pedro II
Dilma

Qual elemento está relacionado à dimensão racional?
Ar
Fogo
Terra
Éter

Por que Vênus é o planeta regente de touro?
Porque Vênus liga a todos os prazeres e Touro é o signo fixo sensorial.
Porque Vênus liga aos desejos e Touro é o signo fixo de terra.
Porque Vênus liga aos raciocínios lógicos e Touro é o signo fixo de terra.
Porque Vênus liga ao inconsciente e Touro é o signo regente da nona casa.

Algumas pessoas tem medo da escuridão. Qual é a fobia que elas têm?
Acluofobia
Agrafobia
Aletrorofobia
Apifobia

O que é Coprofobia?
Medo de fezes
Medo de ver uma pessoa sem uma parte do corpo
Medo de copos
Medo de câmaras

No Brasil, qual acidente aéreo, infelizmente, tirou a vida de mais pessoas?
17 de julho de 2007, São Paulo - Airbus A-320 da TAM que não conseguiu parar ao aterrissar no Aeroporto de Congonhas.
outubro de 1996, São Paulo - Fokker-100 da TAM cai sobre o bairro do Jabaquara, Zona Sul de São Paulo.
29 de setembro de 2006, Mato Grosso - Boeing da Gol colide com um jato Legacy
abril de 1980, Florianópolis - Boeing 727 da Transbrasil.

Qual foi a maior tragédia em estádios de futebol, matando mais pessoas que assistiam a uma simples partida?
PERU X ARGENTINA - Local:Lima (Peru) - Competição: Torneio Pré-Olímpico - Ano: 1964
HEARTS OF OAK x KUMASI ASHANTI KOTOKO - Local:Accra (Gana) - Competição:Campeonato Ganês - Ano: 2001
NOTTINGHAM FOREST x LIVERPOOL - Local:Sheffield (Inglaterra) - Competição:Copa da Inglaterra - Ano: 1989
MUKTIJODHA x JANAKPUR - Local:Katmandu (Nepal) - Competição:Amistoso - Ano: 1988

Qual desses seres é responsável por mais mortes no mundo?
Mosquito
Leão
Elefante
Leopardo

Em 1 de fevereiro de 2003 - Ônibus espacial carregando sete astronautas, incluindo o primeiro de Israel, desintegra-se sobre o Texas ao entrar na atmosfera, após missão de 16 dias. Qual o nome desse ônibus espacial?
Columbia
Endeavour
Discovery
Challenger

Qual foi a maior tragédia ocorrida em um Metrô?
Baku, capital do Azerbaijão (ex-União Soviética) em consequência de um incêndio
Colapso na obra da estação de Pinheiros, em São Paulo
Atentado ocorrido em Daegu, terceira maior cidade da Coréia do Sul
Intoxicação por fumaça numa plataforma do metropolitain de Paris, em 1903

O Golfo de Bótnia, no norte da Europa, está localizado entre dois países escandinavos. Quais são eles?
Finlândia e Suécia
Noruega e Suécia
Dinamarca e Islândia
Finlândia e Rússia

Politicamente falando, a Groenlândia é:
Pertencente à Dinamarca
Pertencente à Islândia
Uma República Independente
Território da ONU

