Assinale a alternativa que não apresenta um tipo de citoesqueleto.
Microvilosidades
Microtúbulos
Filamentos Intermediário
Nenhuma das alternativas

Qual é o resultado do fenótipo de uma flor branca cruzada com uma vermelha?
100% Rosa
50% Vermelha
75% Branca
25% Avermelhada

Qual é o nome científico do Zorrilho?
Conepatus chinga
Equus burchelli
Cacicus cela
Mazama americana

Qual é o nome Científico do Calango?
Ameiva ameiva
Ovis aries
Crotalus durissus
Cavia porcellus

Em que século o barroco passa a se expandir para os centros de produção açucareira na Bahia?
XVII
XVIII
XX
XV

Marque a alternativa que contém um metal alcalino e dois elementos de transição externa:
Rb-Rubídio, Y, Pt
K-Potássio, Au, Br
Po-Platina, Ds, Te
Boro, Sb, Te

Assinale a alternativa que apresente o nome de um elemento químico cujo número atômico é 35:
Bromo
Cobre
Zinco
Selênio 

O número atômico do ouro é:
79
59
49 
60



Qual o nome do sal formado pela reação de neutralização do ácido clórico pelo hidróxido de alumínio?
Clorato de alumínio
Cloreto de alumínio
Clórico de alumínio
Clorito de alumínio

Quando o sulfito de sódio reage com ácido clorídrico obtém-se respectivamente:
Sal de cozinha, água e dióxido de enxofre.
Sal marinho, água e dióxido de enxofre.
Sal marinho, água e dióxido de cloro.
Sal de cozinha, água e dióxido de cloro.

O sangue do diabo é um líquido vermelho que logo se descora ao ser aspergido sobre um tecido branco. Para prepará-lo, adiciona-se NH4OH em água, contendo algumas gotas de fenolftaleína. A cor desaparece porque:
O NH3 logo evapora.
A solução é assim denominada devida à sua alta viscosidade.
A fenolftaleína reage rapidamente com o NH4OH.
A fenolftaleína evapora.

Qual o único exemplo que não é classificado como uma nuvem eletrônica?
Ligação covalente tetraétrica
Ligação covalente dativa
Ligação covalente dupla
Par de elétron não ligante



Assinale a única alternativa que não contém o exemplo correto de geometria molecular em moléculas polares.
Trigonal plana
Tetraédica
Angular
Piramidal

O leite é uma(o) :
Mistura heterogênea
Ácido 
Mistura homogênea
Substância simples


Segundo a teoria atômica de Dalton, é correto afirmar:
A combinação de átomos de elementos diferentes, numa proporção de números inteiros, origina substâncias diferentes
Os átomos não são criads nem destruídos; são simplesmente rearranjados, formando as mesmas substâncias
Elementos químicos iguais apresentam átomos com massa, tamanho e propriedades diferentes
A matéria é constituida de partículas esféricas maciças e divisíveis chamado de elemento químico
