Qual foi o estopim (fato que deu início) da Primeira Guerra Mundial?
O assassinato de Francisco Ferdinando, príncipe do Império Austro-Húngaro.
A formação do bloco militar composto por Alemanha, Itália e França.
A invasão da Polônia pelo exército alemão. 
A disputa por território no continente americano, principalmente entre Alemanha e Itália.     


Sobre o fim da Primeira Guerra Mundial é correto afirmar que:
Os países da Tríplice Aliança saíram derrotados e foram forçados a assinarem o Tratado de Versalhes, que impôs severas punições e restrições aos derrotados, principalmente à Alemanha.
Embora derrotados, Alemanha e Império Austro-Húngaro não sofreram punições e restrições militares.
Os países da Tríplice Aliança venceram o conflito e retomaram o controle de diversos territórios na Europa, Ásia e África. 
Com a derrota na Primeira Guerra Mundial, os países da Tríplice Entente, principalmente Rússia e Grã-Bretanha, sofreram com uma forte crise econômica nas três décadas seguintes.


Podemos apontar como uma das principais causas da Segunda Guerra Mundial:
O surgimento e fortalecimento, na década de 1930, de governos totalitários na Europa, com objetivos expansionistas e militaristas.
A rivalidade política e militar entre Alemanha e Itália no final da década de 1930. 
A política expansionista da França, que invadiu e conquistou vários territórios na Europa e na África no final da década de 1930.
A aliança militar estabelecida por Itália, Alemanha e Estados Unidos no começo da década de 1930.


Qual das alternativas abaixo aponta o marco inicial da Segunda Guerra Mundial?
A invasão da Polônia pelas forças armadas da Alemanha em 1º de setembro de 1939.
Os diversos bombardeios britânicos a várias cidades alemãs.
O ataque do Japão à base militar norte-americana de Pearl Harbor. 
O estabelecimento de acordos militares entre Alemanha, Itália e Japão.


Sobre a crise de 29, marque a alternativa que responde qual pais ficou seriamente afetado e chegou a acusar um certo grupo por ser o culpado da crise.
Alemanha
França
Inglaterra 
EUA


Complete: Hiroshima e ___ foram as duas cidades atacadas por bombas atômicas.
Nagasaki
Montreal
Hanôver
Daegu


Civilização cujos governantes eram conhecidos como faraós?
Egípcia
Grega
Indiana
Assíria                   

O que foi a Guerra Fria?
Momento de tensão entre os EUA e a URSS depois da 2ª Guerra Mundial
Acerto de contas dos EUA com a Inglaterra
A vingança dos Judeus 
Disputa pela Alsácia Lorena entre a Alemanha e a França


Quem eram os rivais na guerra fria?
EUA X URSS
Inglaterra X Brasil
EUA X Japão
França X URSS


Por que o nome "Guerra Fria"?
Porque foi um momento de tensão, entretanto sem combates
Porque onde eles se confrontavam era muito gelado   
Porque, geralmente, os combatentes morriam de frio
Porque aconteceu na Rússia onde é frio


O que foi a Corrida Armamentista?
Desenvolvimento de armas entre as duas potências (URSS e EUA)
Corrida feita pelos norte-americanos do México até o norte do Canadá com armas   
Foi a principal guerra entre os paises
Explosão de bombas nucleares



Na guerra fria quem estava no lado socialista?
União Soviética, China e Cuba
Brasil, Paraguai e Argentina
União Soviética, China e EUA
União Soviética, China e Brasil  


Na guerra fria quem estava no lado capitalista?
EUA, América Latina e Japão
França, Coreia do Norte e Inglaterra  
América Latina, URSS e Coreia do Sul
EUA, Brasil e Cuba


O nazismo é uma ideologia anticomunista que além de odiarem os negros e os judeus, também odiava:
Os homossexuais e estrangeiros
Os fascistas e os estrangeiros
A raça ariana e as mulheres
Os homossexuais e os soviéticos


A perseguição e eliminação dos judeus nos campos de concentração ficou conhecido como:
A eliminação
O holocausto
O extermínio
A purificação

Na mitologia grega quem abaixo não era considerado um deus?
Medusa
Cronos
Eros  
Gaia


Segundo a mitologia grega quem governa o mundo dos mortos?
Hades
Zeus
Ares
Hefesto  


Em que país foi aplicado o nazismo?
Alemanha
França
Inglaterra  
Áustria


Quem liderou o nazismo?
Adolf Hitler
Czar Nicolau II  
Getúlio Vargas
Emílio Garrastazu Médici

Complete: A história do Brasil compreende, tradicionalmente, a chegada dos ___.
Portugueses
Espanhóis
Chineses
Alemães 
