(Left 4 Dead 2) Ao total, quantas campanhas há na série?

10
9
8
5

(Bully) Qual a cor da camisa do uniforme de Jimmy?

Azul
Amarela
Verde
Vermelha

Quais são os 3 personagens que tem o final secreto no King Of Fighters 1997 conhecidos como o Sidekick Team?

Kim, Benimaru e Joe
Shingo, Chin e Daimon
Andy, Robert e Iori
Terry, Ryo e Kyo

(Tekken 5) Qual é o objetivo de Roger Jr.?

Ganhar a competição para resgatar Rojer (pai de Rojer Jr.)
Para lutar contra o mokujin
Para proteger o mundo
Só ganhar a competição

(StarCraft II: Wings of Liberty e a sua expansão StarCraft II: Heart of the Swarm) Qual é a capital da Supremacia terrana?

Korhal
Shakuras
Umoja
Tyrador

(RuneScape) Qual anel é adquirido quando completado lista de tarefas de lumbridge?

Anel do explorador
Anel de diamante
Anel da vida
Anel de safira

(Priston Tale) Certas classes podem 'sumonar' alguns monstros. Sendo assim, quais são essas classes?

Mecanico, Sacerdotiza , Arqueira , Mago
Mecanico , Sacerdotiza, Cavaleiro , Lutador
Pikeman , Lutador, Sacerdotiza , Cavaleiro
Lutador, Atalanta , Mago , Mecanico

(Grand Chase) O que na realidade Mari Onnete é?

Uma robô
Uma pessoa heterocromática
Um núcleo
Uma morta-viva

(Haunting Ground) Quem é a personagem principal?

Fiona
Daniella
Dorothy
Jennifer

Qual é a cor do vestido de Kairi em 'Kingdom Hearts II'?

Rosa
Verde
Azul
Vermelho

(Plants vs Zombies) O Zumbi com Jornal fica irado ao perder o jornal, pois estava terminando o quê?

Seu Sudoku
Uma charada
Um problema de lógica
Palavras Cruzadas

Senhor morte, é o apelido de qual personagem de Resident Evil? Por quê?

Hunk, por ser duas vezes o único sobrevivente do esquadrão enviado pela Umbrella, por motivos específicos
Hunk, porque matou vários membros dos S.T.A.R.S
Leon, por ser um dos poucos sobreviventes à Racoon City
Carlos Oliveira, por ter sido um mercenário sanguinário contratado pela Umbrella

Em que lugar começa o Assassin's Creed Revelations?

Masyaf
Roma
Constantinopla
Boston

(Silent Hill) O que acontece quando a tal famosa sirene é disparada no decorrer da história do jogo?

Transição de mundos paralelos
Toque de recolher
Acidente nuclear
Para informar que os bombeiros estavam chegando